Apakah kamu ingat?
Suatu saat kau dan aku
membawa Pari ke rumah sakit.
Ya.
Bu, tolong.
Cukup tanda tangan di sini dulu.
Ini adalah panggilan penting.
Pergi dan bicaralah dengan perawat.
Baiklah, saya akan lihat.
Di mana saya harus menandatanganinya?
Anda adalah ibu Pari, kan?
Sebenarnya aku..
- Dimana filenya?  - Bu!  Silakan!
Silakan mencoba untuk memahami!
Saya harus menggugurkan anak ini.
Dengar, aku mengerti
tapi hanya karena
kekhawatiranmu, kami
tidak bisa melakukan ini.
Suamimu atau ibumu harus
datang dan menandatangani di sini.
Saya tidak bisa melakukan
apa pun tanpa izinnya.
Aku tidak dapat membantumu.
Saya minta maaf.
- Silakan mencoba untuk memahami.
Saya belum menikah.
Pacar saya selingkuh.
Dia berjanji akan menikah denganku.
Dan sekarang dia
telah meninggalkanku!
Aku tidak bisa menceritakan hal ini pada ibuku.
Silakan!  Hanya kamu yang bisa membantuku!
Jika ada yang
mengetahui kehamilanku
maka aku akan dipermalukan!
Dengarkan aku, aku mendengarmu.
Tapi semuanya ada proses.
Dan saya juga harus mengikuti aturan.
Sampai aku mendapat
izin dari ibu atau suamimu
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya minta maaf.
Berikan aku file Neha Sharma.
- Ya Bu.
Bu, tolong dengarkan aku.
Apa yang terjadi di luar sana?
Bahkan gadis-gadis dari
keluarga besar pun jatuh cinta
pada pria seperti itu dan
akhirnya menangis seperti ini!
Tanda tangani saja formulir ini!
Anda adalah ibu Pari, kan?
Baik ibu atau suami harus
menandatangani formulir ini.
Ya, berikan padaku.
saya akan menandatangani.  Saya ibu Pari.
Ya.  - Di Sini.
Saya ingat dengan baik
dokter itu mengatakan
pada hari itu bahwa hanya ibu
atau suami yang boleh
menandatangani surat aborsi.
Terus?
Hari itu saya baru saja
menandatangani surat-suratnya.
Jadi mereka menganggapku
sebagai ibu Pari.
Begitu pun kali ini
Saya bisa menandatangani
surat aborsi Pari sebagai ibunya.
Tidak ada yang tahu apa pun!
Saya pikir Anda
benar-benar gila!
Aku tidak akan pernah bisa
membantumu dalam tindakan keji seperti itu.
Aku sudah memberitahumu rencanaku.
Dan sekarang Anda harus memutuskan
apa yang perlu Anda lakukan.
Anda tidak akan pernah lagi
mendapatkan kesempatan
untuk mencapai banyak
target dengan satu serangan.
Apapun yang terjadi, aku tidak
akan pernah melakukan ini pada Pari.
Anak ini adalah kebahagiaan
Sanju dan milikku!
Harapan terbesar untuk Sanju-ku!
Aku tidak bisa menyakiti
Sanju-ku seperti ini!
Saya tidak bisa mengambil
kegembiraan darinya!
Anda tahu betapa
dia menyukai anak ini!
Saya tidak tahu bagaimana
reaksinya jika saya melakukan ini!
Hari ini dia menyayangi anak
itu dan kemudian pada ibunya.
Dan jika itu terjadi maka
ketahuilah ini baik-baik..
Anda akan diusir dari rumah ini.
Dan Pari sedang menunggu kesempatan
untuk menjadikan Sanju miliknya!
'Aku tahu caramu salah'
'kamu ingin mempengaruhiku untuk
melakukan perbuatan kotor seperti itu!'
'Tapi aku tidak akan
tertipu lagi oleh tipuanmu!'
'Aku tidak akan pernah
membantumu dalam rencanamu ini.'
Neeti, dari mana saja kamu?
Saya telah mencari Anda.
Anda tidak terlihat di mana pun.
Itulah masalahnya.
Anda bahkan tidak dapat melihat saya
atau merasakan kehadiran saya lagi.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Apa yang tersisa untuk dikatakan setelah tadi malam?
- Neeti.
Dengarkan saja aku.
Saya tahu bahwa saya
mengatakan banyak hal tadi malam.
Seharusnya aku tidak melakukannya.
Tapi tolong cobalah untuk mengerti.
Kamu tidak tahu betapa
buruknya perasaanku!
Sepanjang malam aku memikirkan
betapa buruknya kelakuanku.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu harus minta maaf, Sanju.
Aku tidak pernah menyangka kamu
akan bersikap seperti ini padaku!
Apakah kamu tahu betapa
kamu telah menyakitiku?
Dan Anda mengatakan bahwa saya
harus mencoba memahami Anda?
Pernahkah kamu
mencoba memahamiku?
Sejak Pari hamil, kamu
semakin menjauh dariku!
Kamu hanya melihat
Pari akhir-akhir ini!
Pikirkanlah dari sudut
pandang seorang wanita!
Coba rasakan apa yang dirasakan istri!
Bagaimana perasaannya?
Melihat suaminya
menjauh darinya?
Neeti, apa yang kamu katakan?
Kemarilah.  Duduklah.
Lihat saya.
Neeti, semua yang aku lakukan
Saya melakukannya untuk
kita dan untuk kebahagiaan kita.
Dan aku melakukan ini untuk Pari
sejak dia mengandung anak kami.
Saya tahu betapa
pentingnya anak itu bagi kami.
Saya ingat hari kami
kehilangan anak kami.
Anda sakit dan menangis!  Anda akan
berbaring di tempat tidur sepanjang hari!
Senyummu hilang.
Aku berdoa pada Tuhan untuk
membawamu kembali padaku.
Dan kemudian ketika Pari berbicara
tentang menjadi ibu pengganti
lalu aku sangat senang
melihat senyum di wajahmu!
Saya merasa hidup saya
telah menemukan makna.
Saya melakukan
ini hanya untuk kita.
Dan serangan terhadap
Pari membuatku takut.
Saya tidak ingin ada bahaya
yang menimpa anak kita ini!
Saya tahu anak ini sangat
berarti bagi kami berdua.
Tapi kegembiraanmu
lebih penting bagiku!
Wajahmu yang tersenyum.
Itu saja yang penting bagi saya!
Aku melakukan semua
ini hanya untukmu.
Percaya saya.
Kamu sangat mencintaiku!
Aku mencintaimu lebih dari ini!
Aku harap aku bisa memberitahumu
betapa aku mencintaimu.
Anda adalah
satu-satunya di dunia ini
untuk siapa aku akan melakukan apa saja!
Aku mencintaimu sayang!
Aku mencintaimu!
Aku minta maaf atas
kelakuan kasarku kemarin.
Mohon maafkan saya!
Tidak apa-apa.
Dan aku juga minta maaf.
Aku juga menjadi
posesif terhadapmu.
Saya sangat mencintaimu!
Jadi ketika Anda memberi
perhatian lebih kepada orang lain
maka aku tidak menyukainya sama sekali!
Jangan menyesal.
Katakan saja kamu mencintaiku!
Itu saja yang penting bagi saya!
Kamu menjadi sangat dramatis!
Jangan menjadi penggoda!
Jadi inilah saya, dalam
pelayanan Anda, Nyonya.
Ini tidaklah dramatis.
Bahkan lebih banyak dari sebelumnya!
Mengapa Anda mencoba
bertindak ketika Anda tidak bisa?
Apa yang bisa saya lakukan?
Ketika saya melihat Anda
Aku menjadi seorang penyair.
Maka ingatlah baik-baik
jika kamu pernah
memperhatikan
orang lain selain istrimu
maka kepala ini akan dipenggal!
Seperti yang Anda
perintahkan, Nyonya.
Saya siap melayani Anda.
Jika Anda mengizinkan saya,
bolehkah saya pergi bekerja?
Meninggalkan.
Aku mencintaimu.
Tetap tersenyum.
Dengarkan aku.
Pulanglah lebih awal.
Saya merasakan motif tersembunyi.
Jika kamu mau, aku
tidak akan pergi bekerja.
Sanju, ini waktunya bekerja.
Pergi ke kantor sekarang.
Silakan pulang lebih awal.
Aku punya rencana kejutan.
Hari ini akan panjang!
Saya tidak bisa menunggu!
Kesunyian!  Sekarang pergilah ke kantor!
Anda tidak membiarkan
saya menikmati romansa.
Selamat tinggal.
Terimakasih tuan.
Bahkan setelah Pari berusaha sekuat
tenaga, Sanju tetap menjadi milikku!
Dia masih mencintaiku sama
dan aku tidak akan pernah
membiarkan dia pergi dariku.
Halo, Duta Hotel.
Oke, saya butuh meja untuk dua
orang untuk malam ini jam 20.00.
Ya, catat.
Tuan dan Nyonya Sanju Mehra.
Terima kasih.
Rajeev, kamu
meneleponku jam segini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu butuh sesuatu?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Aku baru saja memeriksamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Rajeev, aku baik-baik saja.
Fokus pada pekerjaan Anda.
Tolong jangan khawatirkan aku.
Pari, tugasku adalah menjagamu.
Apakah Anda meminum
obat tepat waktu?
Multivitamin!  Dan apakah
Anda mengambil air kelapa?
Ya saya lakukan.  Saya memiliki semuanya.
Jangan khawatir.  - Baik, bagus.
Rajeev, aku tidak tahu kenapa
tiba-tiba aku merasa aneh.
Saya merasa mual.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti!
Pari?
Begitu banyak gaun!  Yang
mana yang harus saya pakai?
Ini semua adalah favorit Sanju!
Aku harus bertanya pada Sanju!
Atau aku akan bingung
dengan semua ini.
Ya Tuhan!  Mengapa
Pari begitu mual?
Apakah dia jatuh sakit?
Biarkan aku menelepon bibi.
Mengapa Neeti memanggilku?
Halo, Neeti.
- Apa yang harus saya kenakan?
Apa maksudmu?
Apakah kita akan pergi kemana saja?
Ya, kami telah merencanakan
kencan makan malam.
Sudah lama sekali kita
tidak jalan-jalan bersama.
Jadi hanya berdua saja yang
akan pergi ke rooftop 360 derajat.
Untuk makan malam dengan cahaya lilin.
Dan kita bisa melihat
pemandangan Chandigarh yang indah.
Neeti, bisakah kita
membatalkan tanggal hari ini?
Kita bisa pergi lain kali.
- Mengapa?
Apa ini?  Akhiri rapat
untuk sehari untuk istrimu!
Saya tidak peduli!
Cepat datang!
Saya ingin keluar
untuk makan malam.
Tidak, bukan itu, Neeti.
Saya baru saja berbicara
dengan Pari dan dia tidak sehat.
Jadi mari kita batalkan
kencan ini malam ini
dan Pari, kau dan aku
bisa makan enak di rumah.
Kamu harus memasak
sesuatu yang disukai Pari!
Kamu paling tahu
apa yang disukai Pari.
Aku akan menyelesaikan
pekerjaanku dan pulang.
Jadi siapkan makanan dan kemudian
kita akan menikmati makan malam bersama.
Baiklah?  Selamat tinggal.
Tidak ada waktu,
bahkan untuk berbicara!
Saatnya bertindak.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Kami akan makan malam di luar.
Saya sangat tahu
bagaimana meyakinkan Anda.
Kapan aku akan memakai favoritmu
kamu tidak akan bisa menolak.
Maaf, Neeti.
Saya terjebak macet.
Apakah Anda bertanya tentang kesehatan Pari?
Bagaimana kesehatannya?
Neeti, kenapa kamu
berpakaian sampai sembilan?
Bagaimana kabar Pari sekarang?
Maaf, Sanju.  Saya tidak bertanya.
Sebenarnya aku pergi ke salon.
Tapi jangan khawatir,
bibi ada bersamanya.
Neeti, aku sedang membicarakan Pari.
Dia tidak sehat.
Aku meneleponmu untuk itu.
Kamu tidak punya waktu untuk
sekadar menanyakan kabar Pari.
Tenang, Sanju.  Seperti yang
saya katakan, bibi ada bersamanya.
Aku sudah menyiapkan gaunmu.
Cepat bersiap-siap.
Apakah kamu serius?
Apa maksudmu?  Sudah kubilang
kita akan keluar untuk makan malam.
Aku meneleponmu
bahwa Pari sedang tidak
sehat dan kita semua
akan makan bersama.
Sanju..
Aku sudah menyiapkan diriku untukmu.
Melihatku berpakaian
tidakkah kamu ingin melakukan
perjalanan jauh denganku?
Menjauh
dimana hanya kita berdua
yang akan berada di sana.
Malam yang diterangi cahaya
bulan dan suasana sunyi.
Di sana, kita akan makan
malam dengan cahaya lilin.
Setelah makan malam
kita bisa pulang dan aku akan
menawarimu makanan penutup.
Neeti..
aku mengerti tapi..
Pari sedang tidak sehat.
Kami akan membuatnya suatu hari nanti.
Kenakan sesuatu yang
kasual saat aku memeriksa Pari.
Lalu, kita semua
akan makan bersama.
Dan tersenyum.
Kami akan pergi keluar suatu hari nanti.
Ayo cepat.
Sanju menolakku demi Pari.
Dia tidak memikirkanku.
Dia harping di pagi
hari tapi sekarang ..
Dia mengabaikanku begitu saja.
Dia harus makan malam dengan
Pari.  Sebelumnya, dia biasa
merencanakan makan malam dengan
saya dan melakukan perjalanan jauh.
Dan hari ini, dia menolak
keluar sesuai rencanaku.
Ini terjadi karena Pari!
Pari telah mengambil alih
Sanju dalam segala hal.
Segalanya harus
terjadi menurut dia.
Mengapa saya harus
membuat makanan favorit Pari?
Dia ingin memasukkan
Pari dalam makan malam.
Pari adalah segalanya baginya
dan aku bukan siapa-siapa!
Ini belum selesai, Pari.
Anda adalah alasan rasa
sakit dan kesedihan saya!
'Mungkin dia tahu..
- Aku milikmu..'
'Hubungannya..
- Aku akan selalu bersamamu.'
'Aku tidak ingin dia..
- Tetaplah..'
'Dia akan kehilangan kepercayaan..'
'Aku akan selalu bersamamu.
Keluarga ini..'
'Dan kamu akan kehilangan aku.'
Kamu menghancurkan
hatiku karena Pari.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Apakah Anda melakukan ini karena
dia akan menjadi ibu dari anak Anda?
Menjadi anak yatim,
bukankah aku punya nilai?
Apa aku tidak punya perasaan?
Bahkan aku membutuhkan cinta suamiku!
Sanju, aku tidak pernah
mengharapkanmu melakukan ini.
Anda hanya peduli pada Pari.
Kamu tidak peduli meskipun aku mati!
Anda hanya peduli pada
Pari dan tidak pada orang lain.
Anda menjadi sangat egois.
Sampai kemarin,
aku adalah hidupmu
tetapi hari ini, kamu
mengabaikanku.
Kamu tidak peduli padaku!
Tidak, Sanju.
Aku tidak akan
kehilanganmu karena Pari.
Kamulah hidupku.
Kamu adalah cinta
pertama dan terakhirku.
Aku istrimu dan bukan Pari.
Pari adalah wanita kedua.
Anda tahu apa yang masyarakat
sebut sebagai wanita kedua.
Pari, caramu menusuk
punggungku sebagai teman
pukulannya berakibat fatal.
Saya tidak pernah menganggap
diri saya begitu lemah.
Tetapi..
Anda melakukan apa yang Anda bisa.
Sekarang giliranku.
Aku akan mengambil kembali
Sanju dan kebahagiaanku darimu.
Kamu mungkin berusaha keras
untuk bermimpi mendapatkan Sanju
tapi aku tidak akan pernah
membiarkan dia menjadi milikmu.
Anda mencoba merebut suami saya.
Aku akan membalas dendam padamu, Pari.
Aku akan mengambil cara sedemikian
rupa sehingga tak seorang pun
akan menjadikanmu istri kedua
dan melupakan menjadi istri pertama.
Kamu suka mempermainkan
kehidupan orang lain
dan dengan emosi mereka.
Jadilah itu.
Saya akan menunjukkan
kepada Anda cara saya membalas.
Sampai saat ini, kamu telah
melihat persahabatanku, Pari.
Anda telah melihat cinta dan perhatian saya.
Tapi sekarang, kamu
akan melihat kebencianku!
Lebih baik ingat
bahwa Sanju adalah milikku
dan akan selalu selamanya!
Dan kamu..
Anda adalah wanita lain dan
akan tetap begitu selamanya.
Parineet, kita bukan lagi teman.
Kami adalah musuh sekarang.
Ini adalah pertarungan
antara dua istri.
Saya akan memenangkan pertempuran ini.
Aku tidak akan memaafkanmu sekarang.
Tidak pernah!
Mengukus makanan panas.
Terima kasih.
Parineet, bagaimana
perasaanmu sekarang?
Jauh lebih baik.
Saya merasa aneh
dan takut sepanjang hari.
Ibu mertua mengatakan hal seperti itu
umum terjadi pada
hari-hari awal kehamilan.
Ada yang perlu dikhawatirkan?
- TIDAK..
Saya berbicara dengan dokter.
Katanya semuanya normal.
Parineet!
Tunggu.. Minumlah air.
Hati-hati..
Merasa lebih baik?
Terima kasih.
Neeti.. Dimana kamu?
Kami menunggumu begitu lama.
Benar-benar?  Lalu
kenapa kamu mulai makan?
Saya menyuruhnya untuk memulai.
Anda harus berubah.  Apa yang terjadi..
- Satu menit, Sanju.
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Tolong jangan ikut campur.
Apa yang terjadi, Neeti?
Neeti.. Apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak saat kau ada di dekatmu, Pari.
'Neeti, apa yang kamu lakukan?
Tolong jangan lakukan ini.'
Neeti, duduklah bersama kami.
Mari kita bicarakan.  Apa masalahnya?
Bukankah saya akan
melanggar privasi Anda?
Neeti, apa yang kamu katakan?
Ayo, duduk bersama kami.
Duduk di sini..
'Apa yang tiba-tiba
terjadi pada Neeti?'
'Kenapa dia bertingkah aneh?'
'Apakah mereka bertengkar?'
Neeti.
Neeti, apa yang terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
- Baiklah.
Izinkan saya bertanya terlebih dahulu.
Kenapa kamu melakukan ini?